Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сайяндардың Жерге келуіне бір жыл қалды.➡
Сол Саянды ұстап алу➡
Гохан шөл далада жалғыз аман қалуға тырысады>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Бұл уақытта Гоку басқа әлемде Кай патшамен кездесуге жүгіреді〉
〈Бұл екеуін күтіп тұрған ауыр сынақтар енді ғана басталды.〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Мен қашан жардан құладым?
Юбе айға қарады, сосын...
Одан кейін ештеңе есімде жоқ.
Жарайды. Мен бетімді жууым керек.
Ах. Ах... Уау!
(Сабер жолбарыстың арылдауы)
Біртүрлі нәрсе бар ма? Апыр-ай!
А... Иә? Бұл солай ма? А... иә? Құйрық жоқ!
Сіз ұйықтап жатқанда шықты ма?
Иә? А... оның киімдері өзгеріп кеткен. иә? Бұл біртүрлі
Уау! Апыр-ай!
Бұл қорқынышты. Апыр-ай! Уау...｡ Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, мұнда келме! иә? Бұл қылыш. Апыр-ай!
Уа, келме!
Сізге зиян тигізгіңіз келмейді!
Уа, ау! Апыр-ай!
Сен неге мені ғана нысанаға аласың?
Мен, оның дәмі жақсы емес! Уау
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Апыр-ай!
Көмектесіңіз!
Ой, қарным ашты! Қызық, жейтін бірдеңе бар ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Уау!
Ах, бұл Немур өркениетінің Виманасының суреті.
Суретті кітаптан көргеніммен бірдей.
Уау!
Иә?
Уау! Ах...
Ах...
Иә?
SSS сериясының прототипі. Бұл шынымен ескі капсулалық робот.
Иә? Ах... (роботтың іске қосылған дыбысы)
Бұл кім? Мен жақсы көңіл-күймен ұйықтадым
Тынш... Мен сөйледім! Онда кім бар?
Мен... Мен... Ұлы: Менің атым Гохан!
Айқайламаңыз
Кішкене тербеліс те құмның түсуіне әкеледі.
Бұл Сон Гохан. Ұлы Гохан
Ағай, мұнда не істеп жүрсіз?
Бұл сіздің шаруаңыз емес. Оны өшіріп, қазір кетіңіз.
Не? Мен кете алдым...
Артымда шығу бар. иә?
Ахх. Апыр-ай. Жақсы.
Сақталды! Күте тұрыңыз
Не? Коммутаторды өшіріңіз.
Аа, кешіріңіз.
Рахмет аға
Уау. Апыр-ай. Апыр-ай!
Ах...
Маған бәрібір! Ха!
Ағай!
Мүмкін емес!
Бақа... Идиот. Қатты дыбыс шығармаңыз.
Мен ол жерден түсе алмаймын.
Бұл мен білетін нәрсе ме? Өйткені...
Мен сізге оны қоспаңыз деп айттым. Менің ұйқым келеді.
Бірақ... Тез жүріңіз.
Осылай төмен түссең өлесің!
Жылама!
Жылама. Шығудың жалғыз жолы осы.
Құтқарғыңыз келсе, секіріңіз.
Сіз нені бүлдіріп жатырсыз? ➡
Осында қалсаң, құмға көміліп қаласың.➡
Тез жүріңіз. Ах.
Бардыңыз ба? Ахх...
Ах... Сон Гохан. Коммутаторды өшіріңіз.
Әй, әлгі жігіт ажыратқышты өшірмей кетіп қалды.
Осылай жалғастыра берсек, бұл энергияның босқа кеткені.
Ағай? болды ма... болды?
Ағай, көру сенсоры бұзылған. Мен түзетемін.
Жоқ... тоқтатыңыз. Ешқандай жамандық жасама.➡
Маған дәл қазір көрнекі сенсор қажет емес. Тоқта.
Сіз оны қазір көре аласыз ба?
Сіз қызықсыз істермен айналысасыз. Хмм. Сіз әлі баласыз, солай емес пе?
Сіз сияқты адамдар осындай қауіпті жерлерге жиі түседі.
Дұрыс? Менің мұндай жерден секіруім мүмкін емес, солай ма?
Мм. Бұл жерде өлгің келмесе, мүмкін болуы керек.
Бірақ ағам маған күш берсе...
Маған сенбе!
Ал енді маған қарама.➡
Менікі де емес—
Енді қосқышты өшіріп, шығыңыз.
Мен тыныш ұйықтағым келеді. Жүр, тезірек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ана. Уф...
Мм. Осының бәрін жеуге бола ма...
Уми! Мен көбірек жей аламын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ағай! Оян!
Тағы да. Мен саған мені оятпа дедім. Шаян...шаян...
Бір-екі шаян болатын шығар.
Мен қорқамын. (Робот) Қосқышты өшіріңіз.➡
Мені бір нәрсені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме. Өйткені...
Асығыңыз. (Өшірілген қосқыштың дыбысы)
А, қарным ашты! Хаха... Қызық, мен бұл бұлтты жей аламын ба?
(қосу дыбысы)
Бұл менмін. Менің қарыным ашты.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Қызық нәрсе үшін қосқышты қоспаңыз.
Өйткені...
Мұндай жерде тамақ болуы мүмкін емес.
Уф...
Бұл жерде тек шаяндар мен жыландар жеуге болады.
Уф... Жылама!
Уау! Менің қарыным ашты!
Уау!
Айқайламаңыз. Сіз жерленесіз.
А...｡ Мен... түсіндім.
Бұл бір рет қана. Иә.
Ал... осы маусымда, мына үңгірде...｡➡
Артқы оң жақ бұрышқа қараңыз. Иә.
Уау! Мен жедім!
Уау. Бұл өте рас. Өте қатты.
Енді оның пайдасы жоқ. Коммутаторды өшіріңіз.
Бірақ мынаны шикі жеуге болмайды.
Олай болса, мына шөл далада өмір сүре алмайсың.
Ағай. Пісіру жүйесі бар, солай ма?
Уф... Мен мұны робот энциклопедиясынан оқыдым.
Ағай, бұл SSS типті әмбебап капсулалық робот C-6, солай ма?
Энциклопедияда өте жақсы робот деп жазылған.
Ал... жақсы. Иә, мен оны қуырамын. Уау~
Менің басымды ашыңыз. Иә.
Оны пешке салыңыз. Иә.
Оны жабыңыз. Иә.
Сізге қандай дәм ұнайды? Қытайлық па? Батыс стилі ме?
Мм. Анаға ұқсайды. (Робот) Сіз мұны білесіз бе?
Орындалды!
Хаааах! Гүх!
Жылу... ыстық. Ағай, күн ыстық. Осылай жауапты бола аласыз ба?
Itadadakimasu!
Ух... бұл жаман. Сіз не істеп жатырсыз?➡
Сіз осындасыз ба? Жаман
Мен адасып қалдым. Мен анама барғым келеді➡
Мен не істерімді білмеймін
Бұл қиын. Сендей бала➡
Бұл шөлден өту мүмкін емес.
Уф... (Робот) Айтайын дегенім, ➡
Бұл шөлде тірі қалу одан да қиын.
Ағай, мұнда не істеп жүрсіз?
Бұл оқыс оқиға. Апат дегеніміз не?
Үйінділерді қазу.➡
Мен мұны таптым деп ойлаған кезде... Хмф. Мен осының ортасындамын.➡
Бұл жерде жер бос болғандықтан, жер сілкінісі жиі болып тұрады.
Содан бері мен құмда болдым.
Немуриядағы мына ғибадатхана керемет жаңалық, солай емес пе?
Мұны қалай жасадыңыз?
Суретті кітапта жазылған.
Кез келген жағдайда осы жерден іздеңіз. Басқа біреу келеді➡
Мүмкін сіз маған көмектесе аласыз.
Құмға көмілгеніне 80 жыл болды.➡
Эй, сен не істеп жатырсың? Мен сені шығарып саламын...
Оны тоқтатыңыз. Мен осылай қалғым келеді.
Ақылсыз ештеңе жасама. Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Мұнда бірге шығайық. Мен үшін уайымдама.
Қуатыңызды үнемдеп, бірден секіріңіз.
Оны тоқтатыңыз. Тепе-теңдікті жоғалтасыз.
Уау, бұл қауіпті! Апыр-ай!
Ах!
Тез қашыңыз. Үңгір құлап қалады.
Е, бірақ... Шығуға тез шық.
Өлгің келмейді. Ағай, бірге барайық.
Жарайды. Менің қолымнан бәрі келеді.➡
Сіз тамаша SSS түрісіз. Тез жүріңіз.➡
Қараңызшы, шешілді. Енді, қазір жүр.➡
Өзіңізге қамқорлық жасамаңыз. Иә.
Енді батыл болыңыз және бар күшіңізбен секіріңіз.➡
Не болды? Ұлым Гохан! ➡
Секіру. Секір!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ах! Мен оны өшіруім керек
Идиот! Қайтып келме!
Уау!
Ағай...
Ұлы Гохан. Ах...
Жақсы сияқты. Шығу бұғатталған.➡
Ұлы Гохан. Тыңдаңдар, басымды ашыңдар➡
Көк сызық пен қызыл сызықты қосыңыз. иә?
Асығыңыз. Иә.
Асықпасаң төбе құлап қалады.
Қарғыс атсын. Энергия ағып кете бастайды.
Қосылу
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм. Сатан алғыр?
Хмм...
Ағай
Толық қуат. Қазір! Ұлым Гохан!
Әй, аға! Ах!
Сау болыңыз. Ах!
Уау!
​​О?
Ағай!!
Ағай!
Ах!
Ах...
А... Ағай
Мен үшін... (Робот) Сон Гохан...
Тірі екеніңізге қуаныштымын.
Қалай болғанда да. Бірақ біз барлық энергетикалық газды пайдаланған сияқтымыз.
Оның орнына тезірек жүріңіз.
Ағай!
Жалғыз қалсаң да жылама. Бұл жерде қалай аман қалуға болады➡
Басқа ештеңеге сенбе
Маған ұнамайды! Уау...
Бұл шулы. Мен қазірдің өзінде ұйықтап жатырмын.
Уф. Ағай. (Робот) Өтінемін, үндемеңіз...
А, аға?
Ағай!
Оян! ағай! Ағай, ояныңыз!
Ағай!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку және Гохан. Оларды күтіп тұрған келесі шытырман оқиға➡
Бұл не? ➡
Сайандар сәт сайын жақындап келеді...〉
Сәлем, Гоку!
Сен күшейдің, Гохан. Бірақ әлі көп жол бар.
Менің әкемнің достары Теншинхан мен Ямча қайда?
Маған келіп көмектеспейсіз бе?
Менің ойымша, екеуі де Оланың өлгенін әлі білмейді.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z» «Жылама, Гохан! Бірінші жекпе-жек»
Бұл жерден қашып құтыла алмайсың. иә!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Саған қарай жаңғақ иісі бар бөтен планета ұшып келеді.
♬ Доккин Доккинмен танысыңыз
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Ванпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Шықыңдар, ерекше ЗЕНКАЙ күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory